एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪कोई हमें रोक नहीं सकता,
हम तूफान से भी ऊपर उठेंगे♪
♪खून बहने और टूटने के बावजूद भी
हम आगे बढ़ते रहेंगे♪
♪पृथ्वी भयंकर शक्ति से कांपती है♪
♪मैं तुम्हारा हाथ पकड़ूंगा
और प्रकाश की ओर बढ़ूंगा♪
♪साहसिकों, एक नई कहानी शुरू होती है♪
♪असली दुनिया में बहादुर दिल जीतते हैं♪
♪जब साहस टकराता है तो चिंगारी उड़ती है♪
♪उज्ज्वल जलते हुए,
हमारे क्रिस्टल आँसू प्रज्वलित होते हैं♪
♪इस शहर से ऊपर हम खड़े हैं♪
♪उड़ते हुए
हम हर दीवार तोड़ रहे हैं♪
♪प्यार का शानदार रोमांच,
हम सब पर विजय पा लेंगे♪
=सुंदरता के साथ बने रहना=
("द हाईबॉर्न मैट्रन रीबॉर्न एज़ द पिटीफुल हेइरेस" से रूपांतरित)
=एपिसोड 11=
आखिरकार, जनरल असली फू युनयुन नहीं है।
गु परिवार के पास रहने की कोई ज़रूरत नहीं है,
उन दो भाइयों के साथ समय बर्बाद करना।
गु चेनयु से जल्दी तलाक लेना बेहतर है।
- मैं तुम्हें रहने के लिए जगह ढूंढने में मदद करूंगा।
- युनयुन।
गु चेनयु.
तुम यहां क्यों हो?
आप एक सेलिब्रिटी हैं.
किसी ने आपकी तस्वीरें लीं
और उन्हें ऑनलाइन पोस्ट कर दिया।
मैं आपको घर ले जाऊंगा।
क्षमा मांगना।
मैं…
यह मेरी भूल थी।
ये तुम्हारी भूल नही है।
अगली बार, आप
मुझे ढूंढने के लिए सीधे गु परिवार के पास आ सकते हैं।
इस तरह कोई भी
चुपके से आपकी तस्वीरें नहीं ले सकेगा।
मैं…
ज़रूर।
खैर, आज
श्री गु हमारी रक्षा कर रहे हैं।
चलो, इस भोजन को ठीक से समाप्त करें।
श्री गु,
आप कंजूस तो नहीं होंगे, है ना?
ज़रूर।
वैसे भी मैंने अभी तक कुछ नहीं खाया है।
चलो खाते हैं।
मैं उत्सुक हूं.
आप लोग पहली बार कब मिले थे?
बहुत समय पहले की बात है।
मुझे डर है कि आपको यह बताकर आप डर जाएंगे।
हाँ।
मुयान मेरा पुराना दोस्त है जिसे
मैंने कई वर्षों से नहीं देखा है।
लंबे समय के बाद,
हमारे पास एक दूसरे से कहने के लिए बहुत कुछ था।
श्री गु,
क्या आप हमें कुछ जगह दे सकते हैं?
घाव फिर से दर्द कर रहा है?
लेकिन मैंने अभी तक खाना नहीं खाया है.
मैं वास्तव में भूखा हुं।
इसलिए,
आप क्या खाना चाहते हो?
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
यह वाला.
ठीक है।
और यह.
धीरे-धीरे खाओ, घुटो मत।
युनयुन.
मुझे एक समाधान मिल गया है.
तीन दिन के भीतर,
मैं गु परिवार का मुखिया बनूंगा।
क्या समाधान?
यहाँ बाहरी लोग हैं।
चलो घर पर बात करते हैं.
तब
अग्रिम बधाई, श्री गु.
(वे क्या कर रहे हैं?)
(ग्रीन टी वाला लड़का.)
(चालाक कुत्ता.)
मैं अभी डिस्चार्ज हुआ हूं।
पी नहीं सकते.
आप क्या सोच रहे हैं?
आप विचलित लग रहे हैं.
किसी विदेशी धरती पर किसी पुराने मित्र से मुलाकात
हमेशा अतीत की यादें ताजा कर देता है।
क्या आप
क्या आपका अतीत एक साथ है?
हाँ।
हम एक बार कंधे से कंधा मिलाकर लड़े थे,
जीवन और मृत्यु के माध्यम से.
वे बीते दिन
मेरे लिए अविस्मरणीय हैं.
जीवन और मृत्यु के बीच कंधे से कंधा मिलाकर लड़ते हुए ।
हमारे पास भी यह है।
इस बार मेरा अपहरण कर लिया गया,
आपने मुझे बचाने के लिए सब कुछ जोखिम में डाल दिया।
मैं इस उपकार को सदैव याद रखूंगा।
तो आपका मतलब है
तुमने मेरे लिए वह झटका सहा
अपना कर्ज चुकाने के लिए?
मैं…
उस समय मैंने इतना आगे तक नहीं सोचा था।
मैं तो बस तुम्हारी रक्षा करना चाहता था।
युनयुन.
मैं सोचता था कि मैं तुम्हें बहुत अच्छी तरह जानता हूं।
लेकिन वास्तव में,
ऐसी कई चीजें हैं जो मैं नहीं जानता।
मुझे इसका अफ़सोस है।
मैं अब तुम्हारे अतीत का हिस्सा नहीं रह सकता।
लेकिन अब से, आप जो कुछ भी करेंगे,
हर निर्णय जो आप लेना चाहते हैं,
मैं आपके साथ रहने को तैयार हूं।
मैं…
मुझे लगता है कि मैं थोड़ा नशे में हूं।
अब मेरे पास समूह के 37% शेयर हैं,
आपसे 1% अधिक,
अभी भी समूह का सबसे बड़ा शेयरधारक है ।
(गु ग्रुप शेयर हस्तांतरण समझौता)
(स्थानांतरित: गु चेन्यु)
इसलिए,
आप इन बिखरे हुए शेयरों को लगातार खरीदते रहे हैं ।
लेकिन,
मैं बोर्ड द्वारा अनुमोदित सीईओ हूं,
मेरा एक साल का कार्यकाल शुरू हो चुका है।
आपका,
हालांकि
अब आप सबसे बड़े शेयरधारक हैं,
फिर भी,
मुझे शायद तुम्हें परेशान करना पड़ेगा
अगले वर्ष सुरक्षित करने का प्रयास करें।
यदि आप स्वेच्छा से इस्तीफा देते हैं,
बोर्ड एक नये सीईओ की नियुक्ति करेगा।
मुझे इस्तीफा क्यों देना चाहिए?
पिछली बार जब मेरा अपहरण हुआ था,
यह आपकी माँ बाई लानक्सिंग ने किया था , है ना?
इस अभियान में सभी साक्ष्य मौजूद हैं।
मैं इसे पुलिस को दे सकता हूँ,
या मैं इसे तुम्हें दे सकता हूं.
यदि आप स्वेच्छा से कार्य करते हैं,
परिवार के मुखिया का पद छोड़ दें,
मैं उसे जाने दे सकता हूं.
सब कुछ तय हो जाएगा.
तुम मुझे धमकी दे रहे हो.
मैंने पहले ही यह बात स्पष्ट कर दी है।
चुनाव तुम्हारा है।
मैं ऐसे ही हार नहीं मानूंगा।
एक छोटी सी स्मृति चिन्ह.
याद,
होटल के रेस्तरां में
हाल ही में नया मेनू आया है।
वे सभी व्यंजन जो आपको
बचपन से पसंद थे।
मेमने के रोल अभी-अभी
भीतरी मंगोलिया से मंगवाए गए हैं,
और आज ही पकड़ा गया समुद्री भोजन।
आपको इन्हें अवश्य आज़माना चाहिए।
अंकल वांग,
जब से आप उपराष्ट्रपति के रूप में लौटे हैं,
जियांगशिंग में व्यापार और माहौल में
बहुत सुधार हुआ है।
जियांगशिंग अंततः पटरी पर लौट आया है।
हमें आपको भी धन्यवाद देना है, सुश्री.
यदि आप किसी को धन्यवाद देना चाहते हैं,
धन्यवाद गु चेनयु.
उन्होंने श्री लियू को भगा दिया
और जियांगशिंग को
आपके प्रबंधन को लौटा दिया,
और बहुत से
दीर्घकालिक कर्मचारियों की नौकरियाँ बचा लीं।
उससे आभार प्रकट करो?
कौन जाने अचानक उसे
ज़मीर आ गया हो
या उनके कुछ छिपे हुए उद्देश्य थे?
अंकल वांग,
वर्तमान में कोई सबूत नहीं है
मेरे पिताजी का मामला गु चेन्यु के लिए है।
सब कुछ सिर्फ हमारी अटकलें हैं.
शायद हमें उसके प्रति थोड़ा कम
पक्षपातपूर्ण होना चाहिए।
लेकिन...
याद।
अब आप बहुत स्वस्थ दिख रहे हैं.
क्या आपने सुरक्षा कार्य के लिए खुद को तैयार कर लिया है?
पूर्णतया अनुकूलित.
मेरी गलतियों को माफ़ करने के लिए श्री गु को धन्यवाद
और मुझे यह मौका दे रहे हैं।
क्या श्री गु का हाथ अब ठीक है?
पहले,
मैंने उसे ग़लत समझा.
याद,
जब वह तुम्हें दिखाई देगा,
कृपया मेरी ओर से क्षमा मांगें।
मेरे लिए उसे उचित रूप से धन्यवाद दें।
श्री गु
सचमुच एक अच्छा इंसान है.
चिंता मत करो, मिस.
अब से,
मैं यहाँ लगन से काम करूंगा।
मैं जियांगशिंग को अपने घर की तरह रखूंगा।
अच्छा।
मैं अब जा रहा हूँ.
आप आगे बढें.
अपना ख्याल रखें।
ठीक है।
याद,
मैं
गु चेन्यु के बारे में अपने निर्णय को अस्थायी रूप से वापस ले रहा हूं।
लेकिन,
अगर वह जियांगशिंग को नुकसान पहुँचाता है,
या आपको नुकसान पहुँचाता है,
मैं उसे कभी नहीं जाने दूँगा.
निश्चिंत रहें।
भी,
मैं अपने पिता के मामले की जांच जारी रखूंगा ।
अब आपको क्या करना है
जियांगक्सिंग को अच्छी तरह से प्रबंधित करना है।
जियांगशिंग मेरे पिताजी का जीवन भर का प्रयास है।
हम
हमें इस प्रतिष्ठित ब्रांड को संरक्षित रखना होगा।
ठीक है।
लेकिन मिस,
गु चेन्यु अब गु परिवार का मुखिया है ।
बाहर बहुत सारी निगाहें उस पर लगी हुई हैं।
अब आपका उसके साथ कैसा रिश्ता है ?
♪जो शब्द मैं कह नहीं सकता, वे मेरी ज़ुबान पर अटके रहते हैं♪
♪हर बार जब तुम पास होते हो,
मेरी धड़कनें तेज़ हो जाती हैं♪
♪ठंडी रातें
ऊपर कोमल तारों से चमकती हैं♪
♪मेरे खामोश विचार
प्रेम के सपनों की तरह लंबे खिंचते हैं♪
♪मैं इन फीकी और शर्मीली भावनाओं को कैसे छिपाऊं ♪
♪जब मैं तुमसे दोबारा मिलता हूँ,
गर्मजोशी चुपचाप बहती है♪
♪मेरी आँखें तुम्हारी ओर मुड़ने से खुद को रोक नहीं पातीं♪
♪मैं उन्हें कसकर बंद कर देता हूँ,
ऐसा दिखावा करता हूँ कि सब एक जैसा है♪
♪हवा धीरे से बह रही है♪
♪अपनी आधी आह लेकर♪
♪मैं कुछ देर चलता हूँ, फिर पीछे मुड़कर देखता हूँ♪
♪तुम वो गर्माहट वापस लाते हो
जो मुझे लगता था कि मैं खो चुका हूँ♪
♪मेरा दर्द चुपचाप पिघल जाता है♪
♪और मौन में, अकेलापन दूर हो जाता है♪
♪क्योंकि तुम अंधेरे में मेरी रोशनी हो♪
♪ जब सर्दी बहुत कठिन लगेगी तो मैं तुम्हारा सूरज बन जाऊँगा ♪
♪हम
शांति और अकेलेपन के बीच एक दूसरे के लिए चमकते हैं♪
♪तुम मेरी पूरी दुनिया में सबसे गर्म रोशनी हो ♪